cô chủ nhiệm Phạm Thị Yến từng chia sẻ
chúng ta phải luôn luôn nghĩ đến có ai
thì mới có mình chúng ta có được hòa
bình thì phải nhớ tới những người đã hy
sinh những ngày cuối năm khi sắc xuân đã
chạm ngõ đầu đó trong lòng mỗi người lại
chào dâng niềm mong mỏi về sự Trọn Vẹn
Trọn Vẹn Yêu Thương trọn vẹn tri ân bở
lẽ đó theo sự hướng dẫn của cô chúng con
các phật tử đã cùng nhau đến thăm Chúc
tếp mẹ Việt Nam anh hùng Hoàng Thị Nghi
cùng với sự hỗ trợ từ đại diện chính
quyền địa phương Chúng con nh những
người con trở về thăm mẹ mang theo món
quả tết cùng lời chúc sức khỏe và lòng
biết ơn sâu sắc trước sự h sinh cao cả
của mẹ về đất nước
[âm nhạc]
mong rằng trong không khí đón xuân Ất Tị
những giá trị tốt đẹp của lòng biết ơn
và yêu thương sẽ Lan tỏa khắp nơi mang
lại một mùi Tết trọn vẹn cho tất cả mọi
người